코바야시 카오루
이토 아유미
시미즈 유타카
♪그대가 내뱉은 하얀 입김이
♪지금 천천히 바람을 타고
♪하늘에 떠있는 구름 속으로
♪조금씩 사라져 가네
♪멀고도 높은 하늘 속에서
♪손을 뻗는 하얀 구름
하루가 끝나고
사람들이 귀가길에 서두를때
나의 하루는 시작된다
영업시간은
밥 12시부터 아침 7시 무렵까지
사람들은 심야식당이라고 부른다지
톤지루정식 육백엔 /맥주(大) 육백엔
술 (니고-) 오백엔 /소주(한잔) 사백엔
주량은 한사람당 세병(세잔)까지
메뉴는 이것 뿐
톤지루정식 육백엔 /맥주(大) 육백엔
술 (니고-) 오백엔 /소주(한잔) 사백엔
주량은 한사람당 세병(세잔)까지
나머지는 맘대로 주문하면
가능하면 만들어 준다는게 내 영업방침이야
손님이 오냐구?
그게 제법 찾아와
심야식당
제 14화 니코고리
(생선조림 국물을 냉각시키면 젤라틴이 얼어 응고되는 것)
피곤한가보구나
오늘은 바빴나봐
새로온 알바가 형편없어서요
무슨 일 했었드라?
도시락 가게요
그게 그자식은
칼을 쥐어본적도 없데요
처음부터 제 몫하는 인간은 없어
맞어
마사시군도 처음엔 그랬잖아
저희집은 음식점해요
아버지가 일찍 돌아가셔서
어머니를 도와드렸었거든요
남을 가르치는것도 좋은 경험이 될꺼야
언젠가 네 자신의 성장에 도움이 된다니까
그래도 그자식은 틀려먹었어요
분명 금새 관둘껄요
안녕하세요
오, 어서와
니코고리 챙겨놨어
우리 가게는 이틀에
한번꼴로 가자미 조림을 만들어둬
다음날에는 니코고리가 만들어지지
그걸 챙겨놓고 이걸 좋아한다는
사람에게 서비스로 내어주는거야
기다렸지
니코고리란 좀 더 사각형태의
투명한 젤리같은거 아니었어요?
여기꺼는 술안주처럼
일부러 만들어내는게 아니거등
-그치?
-응
잘먹겠습니다
마스터, 저도 니코고리줘요
미안하네, 1인분밖에 없어
왜인지 오늘은 이쿠미짱이
올꺼같은 느낌이 들었었거든
고마워요
그 사람, 정말 맛있게 먹던데요
그러게
그런 표정을 보고 나니
그 애를 위해서 니코고리를
챙겨둬야 겠다는 마음이 생기지?
마자요
단골인가요?
뭐하는 사람이예요?
그다지 타인에게 깊은 관심갖지 않는게 좋아
죄송함다
카라아게 도시락 아직 멀었어요?
지금 바로 드릴께요
신입자식, 연락도 없이 결근이잖아
니코고리
잠깐, 카라아게나 빨리 줘요
죄송합니다
점심시간 다 끝나겠어
-지금 주문 되나요?
-잠깐 기다려주세요
죄송합니다, 정하셨어요?
-아..
-네
-믹스후라이 도시락 한개랑..
-믹스후라이?넵
그리고 야채샐러드
야채샐러드..넵
에또..
카라아게 도시락 나왔습니다
-죄송해요
-여기는 제가 할께요
-그래도 어떻게..
-괜찮아요, 괜찮아
카라아게 도시락 2500엔입니다
감사합니다-
믹스후라이와 야채샐러드 부탁할께요
네..넵
그리고?
-버섯국
-버섯국,알겠습니다
앗 뜨거!
자, 많이 마시세요
왠지 미안해요
괜찮아요,
낮에 수고해주신 답례예요
정말로 도움되었거든요
마스터도 보고 배우는게 좋아요, 이쿠미씨의 접객
미안하게됐네, 형편없어서
전 과묵한 마스터가 좋아요
오- 인기인이네
그래도 점심시간에 혼자서하려면 힘들죠?
전혀 괜찮아요
저 장래에 음식점 차리는게 꿈이라서
바쁜것도 뭐라 그러지..
제 자신의 성장에 도움이 된다고 할까요
그거 누가 했던 말이드라??
아..아니; 이쿠미씨같은
얼굴마담이 가게에 있다면 최고지요
저기 이쿠미씨
저와 사귀어주실래요?
안..될까요
저
남친이 있어요
그렇군요
그렇지
그렇겠죠
당연히..있겠지요
-미안해요
-아닙니다
제가 잘못한거예요
잘먹었습니다
시간도 늦었는데 바래다드릴께요
괜찮아요, 그럼 안녕히계세요
잘가요
으아..저질렀다
저..생각나는건
바로 입밖에 내뱉어요
젊음이구만
그래도 그런 밀어부치기에 제법 약해요, 여자는
정말요? 저 노력할께요
-안녕하세요
-어서와
지금 나간거 미쿠짱?
오랫만이네요, 최근에 인기가 높아져서
아, 코미치짱
오늘 가자미 조림
엄청 맛있게 만들어졌어
-응응 최고야 최고
-정말요?
그렇게 말하실정도면
안먹어볼가 없지요
먹어, 먹어, 잠자코 먹어
아, 이것도 먹어봐
-정말요?
-괜찮아
젓가락도 써도돼
저..저기요
아까 얘기했던 여자분
아..미쿠짱?
이쿠미씨 말인가요?
맞어, 본명은 이쿠미였지
본명이라니..
미쿠짱 소프에서 일하거든
(소프 : 욕조가 있는 방에서 직업여성이
남성고객에게 성적인 서비스를 제공하는 풍속점)
가부키쵸의 실키라는 가게
(소프 : 욕조가 있는 방에서 직업여성이
남성고객에게 성적인 서비스를 제공하는 풍속점)
좀처럼 예약하기 힘든가봐
(소프 : 욕조가 있는 방에서 직업여성이
남성고객에게 성적인 서비스를 제공하는 풍속점)
아! 난 안가봤어
전해 들은거야, 듣기만 했어
미쿠씨, 손님이 오셨어요
미쿠예요, 잘부탁합니다
어서오십시오
루미씨, 그걸 사치라고 하는거예요
에..그런거야? 그래도..
그래, 그런소릴하니까
아직도 노처녀인거야
진짜 너무하다
그런 눈으로 날 봤던거야?
전 어디까지나 일반론을 얘기한거예요
결국 남자란
그런 기준으로만 여자를 보는거지?
루미씨 그건 말이죠
피해망상이라는 거예요
어차피 난 옹고집에 자의식 과잉 여자입니다
거봐요, 금새 이런식이야
그런 부분을 고쳐야되요
쓸데없는 참견말아요
하루가 끝나고
귀가길에 서두르는 사람들
단지 무언가 못 다한 기분이 들어
다른 곳에 들르고 싶은 밤도 있다
그거라면 오코노미야키 구울때 그거예요?
맞어,맞어
히로시마 사람은 '고테'
하지만 오사카 사람은 '테코'예요
마스터, 한그릇 더줘요
'코테'는 시멘트 바를때
사용하는 그거에서 유래된거예요
하지만 '테코'는 이렇게
오코노미야키를 떼어낼 때
-지레(테코)의 원뜻
-네,네
그래서 테코라는거예요
결국 어느게 맞는건지
이번엔 교토 사람에게 물어봤어요
그랬더니
아, 그건 '카에시'예요
(돌려줌,반환)
실컷 토론해놓고 '카에시'라니
이 기분은 뭘까요?
남친이 있어선가..
그렇게 괴로우면
한번 솔직해져 보는게 어때?
본심은 정말로 좋아해요, 무지막지하게
하지만
망설이는거면 그만둬
이쿠미짱에게 실례다
그 후로 두 달이 지날 즈음
마스터
게으름피우면 안되죠
공교롭게도 한가해서 말이지
그래
그럼 곧 끝나는구나
잘됐다
겨우 자유로워지는구나
그래도 조금 불안해요
전 지금까지 부모님이
만든 빚을 갚는것만 생각했잖아요
그 외의것은 전부 배척하면서..
그래도 말예요
그게 끝나버리면
난 무얼하면 좋을지..
예전의 자신으로 돌아갈수 있을까
뭐..천천히 생각해보렴
끝나면 축하하자
졸업 축하다
고마워요
-점장님, 잠시만요
-엉
여보세요, 네
에?
♪고향의 먼지는
♪저 산의 눈처럼
♪깊게 쌓여 있는거겠지요
♪애달픈 마음은 저 산에
♪물어봐도 만나면 되니까요
♪사랑스런 마음은 저 달에
♪노래하고 들려주면 되니까요
♪고향으로 돌아가요
마스터
최근에 잘 안 보이더만
돌아간다니?
어머니가 심근경색으로 쓰러지셨어요
지금은 많이 좋아지셨는데요
혼자서 음식점을
운영하는건 무리여서요
저 가게를 물려받기로 했어요
내일 신칸센 첫차로 돌아갑니다
그렇구나
내일까지 여기 있어도 될까요?
오늘은 얼마든지 마셔도 좋네
감사합니다
-안녕하세요
-어서와
-마사시씨 오랫만이예요
-오랫만이네요
마스터, 축하해줘요
전부 끝났어요
그거 축하하네
축하라뇨?
저기 말이죠
남친하고 겨우 헤어졌어요
그렇군요, 잘 됬네요
마스터, 맥주 더 주세요
이쿠미씨
저기..
저
내일 아침에 고향으로 돌아가요
이제 도쿄에는 안옵니다
그렇지만
괜찮다면 이번엔
우리 고향에 놀러오시겠어요?
하지만..
남친하고 헤어졌잖아요?
그 후로 일년이 지나고..
내 조언이 통했구나
에? 조언이라니 무슨 조언?
작업복 모습도 제법 그럴듯한데요
멋대로 심야식당의
지점이라 말하고 있습니다
그렇다는데? 마스터
인생이란 타이밍이지
타이밍이 딱 들어 맞으면
여러가지 일들이 생기는 거야
생선을 조릴시
생선 손질을 확실히 해둡시다
살짝 데친 후 냉수로 씻어
비늘등을 확실히 제거하면
비린내도 사라지고 국물맛도 좋아집니다
다음날에는 식은 국물이 굳어져서
맛있는 니코고리가 만들어집니다
드세요
다행이다
그럼 안녕히주무세요
자막 제작 : 우주몽키
spacmonkey@naver.com
1973년 여대생이 살해되 매장당했지
이걸로 무언가 만들어주세요
공물중에 가져와버렸어
내 무덤